Repository: yzzzzw/wallPaper
Catalog: wuhangwallpaper/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Color
ko: 색깔

source: Font
ko: 서체

# production
source: Works
ko: 작품

source: Text Wallpaper
ko: 텍스트 배경

source: About
ko: 에 대하여

# word
source: Words
ko: 문자

# fontName
source: Font
ko: 글꼴

# type
source: Font Size
ko: 글자

# fontSize
source: Style
ko: 양식

# textColor
source: Font Color
ko: 글자색

source: Alignment
ko: 정렬

# textEdge
source: Word Spacing
ko: 글자간격

source: Line Width
ko: 행폭

# lineEdge
source: Line Spacing
ko: 행간격

source: Border Width
ko: 테두리의 너비

source: Border Color
ko: 테두리의 색깔

source: none
ko: 없음

source: narrow
ko: 좁음

source: wide
ko: 너비

source: medium
ko: 중등

source: Share
ko: 공유

source: Version
ko: 판본

source: feedback
ko: 피드백

source: Background Color
ko: 배경색

# aliLeft
source: left
ko: 좌 정렬

# aliCenter
source: center
ko: 한가운데

# aliRight
source: right
ko: 우측대렬

# fontShown
source: font
ko: 스타일
